嘿，这是Presto Walker，在本视频中，我要教你一个数学魔术
技巧首先要选择一个三位数的数字，然后再选择三个不同的数字
您现在可以反转数字的位数，从中减去较小的数字
最后，我希望您将结果的位数加起来
这个数字，让我尝试猜出你在看什么数字，好吧，我是
会说您的电话号码是18是我正确的，您应该已经达到18
如果您正确遵循了说明，则可能需要重新检查
您的垫子，因此此预测将始终有效，但问题是为什么您可以
弄清楚它，想一想，当您准备好时，请继续观察
视频中，我给出了有关此技巧为何起作用的数学解释
让我们完成每个步骤，首先选择一个三位数的数字
三个不同的数字，我将其表示为ABC，接下来您需要将
数字的位数，以便成为CBA，我们现在需要减去较小的数字
从更大的数字开始，我假设a大于C，所以我们
如果是另一种方式，请减去abc c减c ba减去c ba减
广播，这不会影响视频的其余部分，因此我们可以继续假设
a大于C，我们有abc减去c PA，所以我们该怎么做
减法，我们需要考虑每个小数的占位符
数字，我们有数百个地方，十个地方，而那些地方，让我们
以扩展形式写下每个数字，数字ABC代表100 a + 10 b +
1 c + 1 C等于C类似地，数字CBA将为100 c + 10 b +1 a
再一次1 a等于a现在我们可以减去类似项以获得a
结果，我们得到10 B减去10 B（等于0），然后得到100 a-
a等于99 a，我们最终得到C-100 C，那将是
负99 C，我们可以将99除以得到减去负C的量的99倍
所以我们要如何从这里开始，我们需要知道a-C的值是什么
因为a大于C是可能的，我们可以有任何整数值
在1到9之间，所以如果我们替换这些，我们将查看
99，它可能是任何可能的值，所以在这个阶段，我问你
将结果的数字相加，如果这样做，您会看到每个
单个结果将始终为18，这就是该技巧起作用的原因
您知道吗，谢谢观看此视频，请订阅
我的频道并制作有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我，
您可以在Facebook Google+和patreon上关注的决定，您可以
在压力沃克的社交媒体上吸引我，如果您喜欢这部影片
请检查我的书，视频说明中有链接